なるほどなるほど君は私と同化したいんだねありがとう嬉しいよじゃあもっと深くイメージしてみて頭の中をエッチなことでいっぱいにするの私の体を使ってどんな風にエッチしたいどんな風に気持ちよくなりたい
イメージするほど、エッチに対する想像や感受性がぐっと高まっていくわ。その状態で同化すれば、私も君も、より強く快感を味わうことができるから。そう、もっとイメージして。相手は僕だよ。
君はどんな風に僕を気持ちよくしてどんな風に僕に気持ちよくさせられたいリムが君と同化している間に僕も人間と同化してくるけどできるだけ君と相性のいい人間を探したいんだ君は僕の中にどんな人間の魂が入ってたら嬉しいどんな相手の魂とエッチした
より具体的にイメージして架空の人物でも実在の人物でもいいよ性別も問わないから好きにイメージしてほらリラックス君は今深い夢の中リラックスするほどイメージに集中できるよ
余計な思考が消えて頭の中身はエッチなイメージが鮮明に浮かんでくるのどんどんねそうもっともっとすごくエッチなんだねそんなことがしてみたかったんだ
想像だけで感度が上がってますます興奮しちゃうね私と同化する期待は抑えられないんだね人間にとって期待は快楽の種だからイメージするほど魂は快楽に染まっていくの
想像だけで吐息が漏れてきちゃって肌も敏感になって鳥肌だって立ってきちゃうよねもう止められないよ理想の相手と同化したインキバスと美しくていやらしいサキバスの体
SとMに分かれて体を重ねるの倒作した幸せの中では互いに高め合って溶けるような絶頂に向かっていくの愛に溢れたノーマルなんてのはとても歪んだだけど理想のエッチ
なんだか豪骨としちゃってるね妄想だけですでにすごく気持ちよさそう君のイメージしっかり受け取ったよ僕もすごく高まっちゃった人間の変態さを体験させてもらうことが今回の目的だからねじゃあ
それを叶えるためにも、君の理想通りの相手と同化してくるよ。もう、とは言っても、相手はあくまで僕だから、僕らしく振る舞ってしまうけどね。それじゃ、また後でね。さて、ルルも言ったようだし、私たちも同化しましょうか。
魂も十分快楽に染まったようだしねどうかすれば君のイメージが私の体で現実になるよきっと即座に性欲が抑えられなくなるこの大きなおっぱいや柔らかい太ももお尻も君の体も
人間がサケバスの体と同化なんてしたらすぐに体の奥が疼いてゾクゾク震え整った顔だって甲骨に染まっちゃうかも気持ち良くなることしか考えられなくなるわ私も早く感じた人間のイメージ
人間の興奮、人間の期待、人間の快感をさあ、君の魂にさらに深くイメージを込めようか?ほら期待も興奮も濃縮されて光が濃くなっていくどんどん切なくて仕方なくなってくるでしょ?
どうしたの?そんなに明滅しちゃって。早く飲んで飲んで。あっ、ビールしてるわ。とっても強い光になったね。君の快感と欲望の光。それじゃあ、飲み込むよ。一緒に気持ちよくなろうね。
入ってくる熱いのが体中に広がってくる君の魂はスライムのようにうごめきながら私の肉体に同化していく
ほら両腕に意識を向けて私の腕に合わせて魂の形を変えていこう触覚も共有されていくわずかな風の感触や体温すらも感じられる白くて敏感なサキバスの手のひらそのまま
細い指の先端まで同化して自分の道を担って両足に意識を向けて楽しみを抱え細くならない指先整ったふくらはぎ柔らかい布団をスッと持った足糸を
そのまま形のいいお尻や無駄な肉のないお腹くびれにも魂がどうか生まれ変わったような高揚感を感じてるよねわかるよ君のこと本気の二つのおっぱいにもスラッと
羽の生えた背中や尻尾の生えた腰もよくなく自分のものとして感じられるよう大きな芽長い芽角と小さな牙そして人とは違う妖艶で美しい酒はすんか
君と私は魂でリンクして同化した君はサキバスの肉体を受け入れ代わりに私は
これから私が言葉を発するたびに同化が進んでより深く主観目線で没頭していくのそして私が感じると君も同じように感じる例えばこうして右手で左腕を撫でるだけ
右手はスベスベのお肌を左腕は撫でられる心地よさを感じる君の魂のせいで浴場してるからかななんなんかやけに敏感ね面白い尻尾にも感覚が通ってるんだよ
ひとまず初期段階の導火は成功したみたいねよかったん?これで完全導火だと思ったこんなものじゃないよサケバスの殻
私が行動すれば、君はその感覚を共有するし、私の行動はすべて君の意思の影響を受ける。だから、私が話したり行動するたびに、私たちの体と魂はさらに深くシンクロしていくの。私の主観と君の主観。
私の感覚と君の感覚私の欲求と君の欲求私の快楽と君の快楽だんだんと全てが一致してやがて完全に君は私私は君になるの
最後に生還体を同化させていこうか。あら、君の魂の形がまた変わる。一番気持ちいい部分が窪んで、その縁に平と突起が現れる。お孫のグリトリス。その奥と先端が中心。
その奥の先端を中心に、じくじくと疼き始めてたまらなくなってくる。気持ちいいね。ゾクゾク、キュンキュンしちゃう。感じる?ここが満たされることを求めて、身もたれし始めちゃうでしょ。
次は胸の膨らみの先端に意識を向けてそうその調子そこにほら丸い盛り上がりを二つ軽く分岐してそこに上半身の感覚神経が全て集まっていくような感覚がしてくる
そう、乳首も同化するすごい、濡れてる空気の感触にするピリピリしちゃうねこんなにすごいなんてすぐにでもいじりたくなっちゃう人間特有の精鋭の欲望
それを共有するだけで気持ちいいの意味がこんなに違うんだこんな状態でルルとエッチなくしたら絶対ハマっちゃうはぁ…早く深く同化したい…君もそうでしょ?
じゃあ、ちょっと危険だけど、君と私に強く効果の出る魔法をかけちゃうか。もっと感じたい。私がこの言葉を発すると、君と私の同化が一気に進行するの。君の魂にこの言葉が届いた瞬間。
君は深いトランス状態に入ってますます意識が同化する私の感覚を自分の感覚のように感じ私と君の境界線はどんどん薄くなるこの魔法は使うたびにその感覚が強くなるんだよ完全に同化する
もしかしたら元に戻れなくなるかもしれないけど仕方ないよねだって君も私もこの体と魂もっと気持ちよくなりたくてたまらないからだからねえほらもっと深く同化しよう
そうでしょ?ずーっと深く落ちる意識が遠くますます人格が忘れる代わりに私の感覚が強くなる全ての主観君の私になるそうもっと私を感じて私も君も
もっと感じたい…ねえ…我慢できない…ルルが帰ってくるまでもう少しかかるから先に楽しんでいい?今この状態で体に触れたら絶対気持ちいい…君もそう思うでしょ?もう我慢できないよね?大丈夫…
君は感じるだけでいいんだからほらもっと感じてそう思うでしょ?いくよおまんこに人差し指と中指
ゾゾゾゾーってくるよねもうぐちゅぐちゅになってる指止められないどうかしてる君も自分のことのように感じられるでしょ
蠢いているのは君の胸熱いヌメヌメを感じているのは君の指そしてゾクゾクして仕方ない君の背筋ビクビクが止められなくなってる君の肝心気持ちいいよね気持ちいいこれも全部
君の感覚さあもっと感じなそう強く思うそれだけでもっと私との感覚がリアルになる意識がとろけて没頭して深いところで私たちは繋がっていく
ガリトリスの乳首も触ってあげる優しくいやらしくエッチな触り方ですよなんだか自分でしているのに共有されるのってすごく恥ずかしいね
なになに?もう、乳首だってビンビンに腫れちゃってるあー、興奮しちゃってわかるよ、やっぱり変態なの私もなんて我慢できなくなっちゃってでも、すごいね
今の体と人間の魂の相性ってやっぱり最高なんだねすごく幸福しちゃうね気持ちいいでも大きそう
私がこんな簡単に行っちゃうなんて気持ちよかった君ももしかしてシンクロしていた?まさかねさすがにこの動画レベルで同時息してたらこの後やば
ああ、でも、この魔法、同化しすぎたら戻れなくなりそうってこと以外にも問題があるの。相手を生かせると興奮が無限に高まって、相手に生かされると、その度に感度が上がり続けるっていう副作用か。エースだと一度でも相手を生かせちゃったら、
興奮が止まらなくなるしエムだったら相手に行かされたらずーっと行きっぱなしになっちゃうのこの先どうなっちゃうんだろうねあっとルルが帰ってきたみたいだね
ただいまーってあれ?もしかして一人でしてた?抜けがけなんてらしくないんじゃないって実は僕も軽くしてきちゃったんだけどねでしょうねこんな感覚我慢できるわけないものやっぱり人間と同化するのは正解だったみたいね
早くエッチしたくてたまらないのも一緒でしょ?もちろん。早速始めようよ。僕、さっきからリムのことしか考えられないんだ。そうね。私の中の人間も早く気持ちよくなりたくてたまらないみたいだし。
ありがとうございました。